# 个人网站  
### 首页文字  
首先生成一串字符串，然后声明一个变量，通过定时器，每一次都运行一次函数，每次函数都通过charAt（变量）进行汉字输出   
### 首页背景  
因为不知道什么地方会用到轮播图，所以封装的一个jq轮播图，方便传参数运行进行调用，jq轮播图首先设置默认属性，然后通过将输入的数据代替默认的数据，然后运行主要函数，函数中设置方法属性，主要包括两个，第一个是将每个图片进行相应定位，设置两个变量，分别代表左右，左边的利用i进行动态改变 ，如下
```
 self.$img.eq(lNum).css({
                transform: 'translateX(' + (-150 * (i + 1)) + 'px) translateZ(' + (200 - i * 100) + 'px) rotateY(30deg)'
            })
```
因为五张图片，所以右边的有一个问题，就是可能会超过五，所以需要进行判断，左边右边和中间进行排布，并且将标志位设置；另一个是运动函数，当点击时将点击的index传到当前显示，利用自己的moving函数进行切换，利用定时器进行定时切换，鼠标移入时消除定时器  
### 全局雪花  
先声明每个变量都进行赋值，分别是雪花字体大小随机，间隔等，然后在body中添加，并且用定时器随机生成，然后结束时再进行移除
```
var sizefont = minSize+Math.random()*maxSize; //产生大小不等的雪花
var startLeft = Math.random()*dw; //雪花生成是随机的left值
```

### 全局布局
在项目和demo部分采用弹性盒模型，父级允许发分配，右侧导航栏，分别画圆，并且都定位到中心，出来时进行旋转，以便于里面的每个菜单像是一个个弹出来的

### canvas时钟  
```
var canvas = document.getElementById("canvas");
var ctx = canvas.getContext("2d");
```
生成画笔，并且生成ctx的各个属性，获取当前时间，需要注意的是：转换成圆弧进行生成时，圆弧角度是由当前时间转化为360然后转为弧度，又因为arc中起始角和结束角需要进行按时钟描绘
```

属性	描述
fillStyle	设置或返回用于填充绘画的颜色、渐变或模式
strokeStyle	设置或返回用于笔触的颜色、渐变或模式
shadowColor	设置或返回用于阴影的颜色
shadowBlur	设置或返回用于阴影的模糊级别
shadowOffsetX	设置或返回阴影距形状的水平距离
shadowOffsetY	设置或返回阴影距形状的垂直距离
方法	描述
createLinearGradient()	创建线性渐变（用在画布内容上）
createPattern()	在指定的方向上重复指定的元素
createRadialGradient()	创建放射状/环形的渐变（用在画布内容上）
addColorStop()	规定渐变对象中的颜色和停止位置
```


### 掌握技能  

